a vitória de Deus sempre será completa e
Total Deus não trabalha com a metade
Deus não trabalha com meia sola Deus não
trabalha com parte aquilo que está em
Filipenses 1 6 Aquele que começou a boa
obra aperfeiçoará até o dia de Cristo Ei
sossega Foi Deus que prometeu Foi Deus
que falou vai fazer completo
[Música]
Mas eu só tô vendo a metade porque ainda
não chegou a hora de completar Deus não
trabalha na minha dimensão nem na sua
Deus não faz tudo na hora que a gente
quer não tem lógica você tem que
aprender que com Deus não use lógica
humana irmão tem coisa de Deus da
vitória imediata tá aqui ó a vitória tem
coisas que não quem te falou que Deus
tem compromisso com o tempo que Deus tem
compromisso com a lógica que Deus tem
compromisso com teu desejo com a tua
vontade irmão Deus trafega como diz
Isaías 55:8 e 9 por caminhos que são
impensáveis eu sou mais altos do que os
nossos pensamentos e os nossos caminhos
muitas vezes deus trabalha comigo com
você por etapas porque ele sabe que tem
que ser assim ele não faz uma vez a
Bíblia diz que quando Deus tirou o povo
do Egito tá no capítulo 13 versículo 17
Deus não os Levou pelo caminho mais
perto mas os fez rodeado por causa de
quê por causa dos filisteus que estavam
no meio do caminho eu não posso levar
você pelo caminho mais curto que vai ser
desastre talvez essa seja a tua situação
e a minha Aprenda que Deus não deve
satisfação a ninguém ele é soberano Quem
te falou que Deus diz tudo diz tudo que
é detalhe você que tem que crer eu e
você que temos que depender dele Deixa
que Deus sabe o que tá fazendo mas você
pode ter certeza pode demorar segundo a
nossa perspectiva pode não sair Conforme
eu quero mas o que Deus te prometeu
completamente será feito não tem diabo
não tem homem não tem inimigo não tem
governo não tem economia ninguém pode
impedir aquilo que Deus determinou
[Música]